<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" 
      xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets" 
      xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html" 
      xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
      xmlns:p="http://primefaces.prime.com.tr/ui">

<h:head>
        <title></title>
        <meta name="keywords" content="" />
        <meta name="description" content="" />
        <link href="recursos/style.css" rel="stylesheet" type="text/css"
                media="screen" />
</h:head>
<h:body>
        <ui:composition template="/template/common.xhtml">
        	<ui:define name="content">
        		<div class="post">
        		<h2 class="title"><a href="#">Welcome to Condition </a></h2>
        			<h:form >
        				<div class="entry">
						<p>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. In id felis nec nunc vestibulum elementum. Suspendisse tincidunt fringilla laoreet. Mauris est ante, gravida et laoreet eu, tristique vitae velit. In hac habitasse platea dictumst. Nunc mi justo, interdum molestie lobortis sit amet, cursus in libero. Morbi dapibus, leo ut hendrerit tincidunt, libero neque euismod nisi, sed pretium libero quam non magna. Sed vehicula elit est, a egestas lorem. Suspendisse malesuada commodo tristique. Phasellus at volutpat lorem. Aenean cursus risus eget diam ullamcorper posuere. Proin luctus, metus a aliquam tincidunt, mi diam interdum leo, id fermentum ligula urna eu nisi. Pellentesque leo eros, rhoncus a egestas sed, lobortis adipiscing nisi. Quisque eu diam turpis, a convallis nisl. Sed at lorem mi. Sed suscipit nunc eu nisl faucibus lobortis. Nulla dignissim augue a neque pretium eu facilisis enim dapibus. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Sed augue urna, dignissim in lacinia sit amet, dignissim vitae tellus. Pellentesque consequat nisl nec nulla porttitor eu convallis turpis fermentum. Sed turpis ipsum, auctor vel placerat ac, ornare pellentesque lectus. </p>
						<p>Phasellus eget est libero. Praesent tempus felis vulputate est interdum in ornare lorem consectetur. Nullam faucibus turpis vitae odio rhoncus consequat mattis leo imperdiet. Praesent justo ligula, sollicitudin vel condimentum quis, hendrerit non diam. Aliquam erat volutpat. Etiam in ligula justo, id lacinia turpis. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Pellentesque malesuada mauris ut sapien commodo quis auctor diam pulvinar. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Praesent arcu felis, aliquam id luctus a, molestie vel diam. Fusce aliquam neque nec elit fringilla sit amet placerat mi varius. Nullam scelerisque congue mauris, in mollis justo scelerisque vitae. Curabitur sit amet odio sapien. Aliquam vitae justo sed tortor convallis tempor quis vitae metus. Aliquam est enim, imperdiet vitae vestibulum ut, euismod in felis. </p> 
						</div>
        			</h:form>
        		</div>   	
        	</ui:define>
		</ui:composition>
</h:body>

   
</html>